kalendar - ao importar, ela vai até o primeiro evento do calendario da pessoa. uma pessoa que testou a demo tinha um evento em 1968 e voltou até lá. isso não foi mt pratico. deve ser possivel modificar a view atual com filtro de calendario onde vc pode decidir ano/mes/dia. 

sugestao de contatos ao escrever novos emails.

Botão com telefone pra ligar

App pra celular

sincronização entre celular e Outlook seria massa.

cores no calendario. 

categorizar compromissos pra filtrar futuramente.

add campo de Kurz-info em cima de Notizen.

poder exportar somente alguns grupos expecificos e não precisar exportar tudo.

flex-grid pra nada ficar atravessado quando movimentar ou modificar o tamanho da aba. ou tamanho de tela diferente.

